使用说明：

方法1、将NM376.mif文件用记事本打开，将“pcpath =...”中，路径修改成该文件当前所在的目录。打开TP900集成界面软件，下载至掌机时，仅需要直接双击NM376.mif文件，掌机程序的文件将自动下载至TP900掌机中以“长沙威胜”命名的文件夹中。

方法2、打开TP900集成界面软件后，手动在掌机文件目录中建立“长沙威胜”命名的文件夹，并PC掌机程序文件夹中各个文件选中下载至掌机中。


新加功能：
新增华北规约地址设置简易模式，只需要输入行政区码和地址，其余用默认参数通讯。原全设置模式也保留命名为“调试模式”，菜单位置仍在“5终端参数配置”下，进入设置后可选择模式，华北设地址请用该功能。
华北和福建扩展规约，均放置与菜单的“5终端参数配置”下，华北设地址请用该功能。原地址设置功能为其他地区通用。
华北逻辑地址与区县码设置方法：
“始能标志”（第一项）填3，区码和地址（第二，三项）按需求填，后续参数按确认键跳过。

新增加的设置F8：终端上行通信工作方式，在参数设置功能中，位于第四个选项（另注：3字节的时段在线模式允许在线时段标志值 默认设置为 FFFFFF）